======
  Реализовать игру похожую на "Поле чудес".
Ориентировочное время выполнения 30-40 минут. На стили на клиенте время не тратить.

Нам понадобится http server и веб клиент. На клиенте форма с одним полем для ввода буквы и рядом с ним кнопка "Отправить". Так же необходима кнопка "Начать игру". После нажатия на кнопку "Начать игру" клиент отправляет серверу запрос. Сервер выбирает рандомно вопрос из списка (список прилагается), и отправляет этот вопрос клиенту, а также информацию о количестве букв в загаданном слове. Клиент должен видеть вопрос и понимать сколько букв в слове, т.е. слово на экране может выглядеть вот так: *****, где  количество букв в слове должно соответствовать количеству звездочек. Разместите вопрос и слово из звездочек в той части экрана, где считаете нужным. Игра считается начатой.
У клиента есть несколько попыток чтобы угадать все буквы в  слове. Количество попыток равно количеству букв в слове плюс 3 попытки. Предположим, что загадано слово "молоко", значит у клиента 6 + 3 = 9 попыток угадать все буквы в слове. Т.е. он может 9 раз ввести букву в инпут, отправить ее на сервер и получить ответ. Ответ может быть двух типов:
1. Если буква угадана, например, загадан "самовар", а клиент отправил "а", то клиент должен увидеть на экране *а***а*.
2. Если клиент ошибся с буквой, то дать ему знать об ошибке.
Если в итоге клиент уложился за заданное количество попыток и угадал слово, то мы отправляем ему "Игра закончена, вы угадали слово - самовар". Если он проиграл, то "Вы проиграли, это слово - самовар".

=======
npm install
node index.js
open ./distr/index.html
========
